Parodykite, kur tikrinsite alyvos lygį variklyje.
Paaiškinkite, kaip tikrinsite, ar alyvos lygis variklyje yra pakankamas.
Parodykite arba paaiškinkite, kaip tikrinsite, ar veikia vairo stiprintuvas.
Parodykite, kur tikrinsite skysčio lygį variklio aušinimo sistemoje.
Paaiškinkite, kaip tikrinsite, ar aušinimo skysčio lygis yra pakankamas.
Paaiškinkite, kaip tikrinsite, ar veikia stovėjimo stabdys.
Parodykite, kur yra langų plovimo skysčio rezervuaras (talpa).
Paaiškinkite, kaip tikrinsite langų plovimo skysčio lygį.
Parodykite, kaip tikrinsite, ar veikia įspėjamasis garso signalas.
Parodykite, kur yra stabdžių skysčio rezervuaras (talpa).
Paaiškinkite, kaip tikrinsite, ar stabdžių skysčio lygis yra pakankamas, kad saugiai važiuotumėte.
Parodykite, kaip tikrinsite, ar veikia posūkių signalai.
Paaiškinkite, kaip patikrinsite, ar veikia stabdžių šviesos signalai.
Paaiškinkite, kaip tikrinsite, ar veikia darbinis stabdys.
Parodykite, kaip tikrinsite, ar veikia visi žibintai.
Paaiškinkite, kur ieškosite informacijos apie rekomenduojamą oro slėgį padangose.
Paaiškinkite, kaip tikrinsite oro slėgį padangose.
Paaiškinkite, kaip tikrinsite, ar padangų protektoriaus rašto gylio pakanka, kad saugiai važiuotumėte.
Paaiškinkite, kaip tikrinsite, ar bendra padangų būklė tinkama saugiai važiuoti.
Parodykite, kaip tikrinsite, ar veikia avarinė šviesos signalizacija.